دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو kissasian.me
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 5]
لا أعتقد أنني رأيتك من قبل.
أنت لا تعمل هنا، أليس كذلك؟
كيف دخلت إلى هنا؟
ألم ترني من قبل؟
بالطبع، لم تكن لتفعل ذلك.
[اكتمل التنزيل]
يا له من شخص غريب الأطوار.
ها أنت ذا.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
عندما كنت أقوم بتنزيل ذلك المسلسل،
فجأة، ظهر رجل.
ثم خرج ببساطة.
علاقة عابرة؟
هل هو وسيم؟
هل تم القبض عليك؟
من هو؟ مع أي فريق هو؟
لن يبلغ
عن المسؤولين الكبار، أليس كذلك؟
لا أعرف من هو.
ربما لا يعمل هنا.
وإلا لكنت سأتذكره بالتأكيد.
انسى ذلك.
لنشاهدها فحسب.
تعال.
جمال مثلي الأعلى يفوق الوصف.
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
[يين جي]
يا إلهي، شيغوانغ.
حضر نائب المدير العام بعد ظهر اليوم.
إنه فتى أحلام بكل معنى الكلمة.
يجب عليك أن تتحقق منه.
شيغوانغ
أنتِ مهووسة بالفتيان للغاية.
أركض هنا بسرعة كبيرة
لمجرد رؤية الجمال؟
بجد،
هل لديك أي فكرة عن الوقت؟
من المفترض أن نكون
في المصنع لحضور اجتماع.
أرسلتني إدارة المالية،
وقد أرسلتك الإدارة.
أوه صحيح.
خطأي.
لقد أصابني وجهه بالذهول التام
.
ينظر.
هذا مكتبه.
عرضٌ مذهلٌ بكل معنى الكلمة.
تحققت من الأمر فور دخولي.
لا أحد هناك.
مستحيل.
لم أره يغادر.
إذن؟ ما رأيك؟
طويل القامة، وسيم،
وساقان طويلتان للغاية، أليس كذلك؟
يين جي,
أنا في ورطة.
ما هو الخطأ؟
لا تقل لي إنك وقعت في حب السيد لين
في اللحظة التي رأيته فيها
والآن أنت بعيد جداً
أنك في وضع لا يُحسد عليه؟
تمالك أعصابك، أرجوك!
هيا بنا. موعد الاجتماع.
انتظر،
لماذا أنت "مُدمر" بالضبط؟
أعني مسيرتي المهنية
انتهى الأمر.
كل ذلك بسبب
مشاهد القبلات الثلاث.
السيد تشانغ والسيد لين
متجهان إلى المصنع أيضاً.
لو أنهم فقط يستطيعون أن يوصلونا.
استمر في الحلم.
ليس لدينا سوى الحافلة.
مرحبًا؟
شيغوانغ، أين أنت؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
ظننت أنني كان من المفترض
أن أكون في الاجتماع.
ما هو الخطأ؟
كنا نقوم بمراجعة
الحسابات هذا الصباح
والأرقام لا تتطابق.
لقد تتبعناه للتو
إلى مدخل وكالة أسوشيتد برس قبل العطلة.
عندما قمنا بعملية النقل،
قمنا بمعالجة الدفعة باليوان الصيني.
لكنه أرسل المبلغ بالدولار الأمريكي.
لحظة، أي دفعة؟
الشخص
لغشاء تغليف البطارية.
هل هذا مألوف لديك؟
لقد ختمت المستند.
نعم.
كنتم جميعاً قد أنهيتم ساعات عملكم بحلول ذلك الوقت.
أنا وكيتشي فقط في المكتب.
اندفع رجال قسم المشتريات إلى الداخل
وأخبرنا أن الأمر عاجل للغاية.
رائع، ما زلت هنا.
أو تشيكي،
لقد قمنا ببعض مشتريات المواد الخام
تلك التي تحتاج إلى دفع عاجل.
يقول رئيسي
يجب معالجتها
بحلول اليوم التالي.
لكنني انتهيت من وقت العمل بالفعل.
بل إنني أغلقت جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
إذا كان الأمر عاجلاً للغاية،
لماذا لم تحضره في وقت سابق؟
جيجي،
لو سمحت
ساعدني.
أنت تعرف
كيف يتصرف مديري.
بخير.
شكرًا.
شيغوانغ
لنستخدم جهاز الكمبيوتر الخاص بك لهذا الغرض، حسناً؟
بالتأكيد.
[إشعار استلام المشتريات]
[قسيمة الدفع]
[عقد شراء
زجاج كهروضوئي مطلي]
جميع الوثائق الثلاث
تخص نفس الشركة.
حسناً. لا تقلق.
على ما يرام.
شكرا تشيكي.
سأحضر لك شاي بالحليب غداً.
لا حاجة.
فقط لا تجعلنا نعمل لوقت متأخر في المرة القادمة.
بالتأكيد.
شيغوانغ
هل يمكنك تقطيع هذه الأشياء لي؟
تمام.
يحتاج السيد وو إلى الموافقة عليه غداً
[ني شيغوانغ، قسم المالية]
قبل أن يذهب إلى أمين الصندوق.
لا بأس.
سأتولى أنا عملية المعاينة
والالتزام بالموعد النهائي.
تفضل. عليّ العودة.
هذا المورد خاضع لسيطرة أجنبية.
على الرغم من أنها دفعة محلية،
لطالما كانت عمليات التسوية تتم بالدولار الأمريكي.
كنا نقوم بمعالجة
عدة مدفوعات في وقت واحد.
أما البقية فكانت جميعها بالدولار الأمريكي.
لكن بطريقة ما، من أجل هذا العقد تحديداً،
تم تحديد العملة باليوان الصيني.
ومع ذلك، فإن الوثائق التي قدمتها إدارة المشتريات
كانت لا تزال بالدولار الأمريكي.
لقد ارتكبوا خطأً أثناء إدخال البيانات.
وعندما قمت بترتيب الكتب،
لم تقم بالتحقق من
العقد المرفق.
لقد حدث ذلك بهذه البساطة.
من الناحية الفنية، مع وجود العديد من مستويات
الموافقة،
ما كان ينبغي أن يحدث هذا.
لكن بطريقة ما، لم يلاحظ الجميع ذلك.
حدث ذو احتمالية منخفضة
تسبب ذلك في فوضى عارمة.
يجب عليك العودة إلى هنا في أسرع وقت ممكن.
[المالية]
قسمك
سيتحمل بالتأكيد مسؤولية هذا الأمر.
لماذا أرسلت نسخة إلى قسم المشتريات؟
على أي حال، هل هذا يتعلق بتلك الرسالة الإلكترونية؟
هل تحاول تغيير الوضع؟
هل اللوم يقع علينا؟
أرسلت نسخة إلى الجميع ليروا
كيف يمكننا
التنسيق داخلياً
لاسترداد الأموال
بأسرع وقت ممكن.
الأولوية الآن
يعمل على حل المشكلة،
لا تلعب
لعبة إلقاء اللوم.
هل يمكن حل المشكلة؟
يا رفاق
أفسدوا الأمر بشكل كبير.
كيف تخطط لإصلاحها بالضبط؟
حدث خطأ ما
ولا أحد يُحاسب؟
تريدوننا
هل ستتحمل العواقب معك؟
هل هذا معقول؟ فوضانا؟
دو تشنغ، لا تبالغ في الأمر.
الأوراق التي أرسلها قسمكم
كانت المستندات الأصلية تحتوي على الدولار الأمريكي.
حتى أن سير عمل النظام أظهر الدولار الأمريكي.
ماذا؟
أنت تحاول إلقاء اللوم على الآخرين
كل ذلك يعتمد علينا؟
لدينا
نسخة من العقد.
مكتوب عليها بوضوح باليوان الصيني.
كان التحقق من مهامك،
وأنتم يا أهل المالية فشلتم فشلاً ذريعاً.
أنت تحاول إلقاء اللوم على الآخرين.
بالتأكيد، كان من المفترض أن نتحقق من ذلك.
لكن قسمك
كما قام شخص واحد بالتحضير
وقام شخص آخر بمراجعته.
كيف فاتك ذلك إذن؟
أنتم من
وقعتم العقد.
إذا لم تتمكن من اكتشاف الخطأ،
لماذا يجب أن يقع العبء علينا بالكامل؟
من المسؤول حقاً؟
بسبب الخطأ الأصلي؟
لا تنفعل.
أنت لست من قام بإعداد الدفاتر.
لماذا أنت متوتر للغاية؟
يتحمل من فعل ذلك المسؤولية.
أليس الاسم موجودًا على الطابع؟
ني شيغوانغ؟
من هو الذي؟
لم أسمع بها من قبل.
لا بد أنه مبتدئ.
أنا...
أنا من تولى الأمر فعلياً.
ني بدأ للتو هنا
وما زال يتعلم أصول المهنة.
لقد استخدمتُ ختمها للتو
لمعالجتها.
دو تشنغ,
عندما كنت تتوسل إلينا
لإنجاز الطلب بسرعة في ذلك اليوم،
ألم ترها حينها؟
توقفوا عن لعب هذه الألعاب القذرة.
أنا ني شيغوانغ.
سأتحمل المسؤولية كاملةً
أما بالنسبة للقسم المالي،
باستثناء الأخطاء التي حدثت في المصدر
التي لا علاقة لنا بها،
أنا بالتأكيد لا أتحمل اللوم.
هل ستملكه؟
وكأنك تستطيع ذلك أصلاً.
راتبك السنوي بالكامل
لا شيء مقارنة بما فقدناه.
هل أنت جاد؟
توقف عن التصرف كبطل.
ما رأيناه للتو
كان خط إنتاج الوحدات النمطية.
يوجد في الأمام خط إنتاج الخلايا.
التكنولوجيا والمختبر
وهي موجودة أيضاً في النبات الخلوي.
دعني أريك.
هل ذلك المبنى نصف المكتمل
هناك؟
مصنع المرحلة الثانية؟
نعم.
لقد ظل المشروع غير مكتمل
لفترة طويلة.
مسار صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية
لقد كانت رحلة مليئة بالتحديات بشكل لا يصدق.
هذه الشركة
تأسست عام 2005.
كانت السنوات الثلاث الأولى هي الفترة الوحيدة
التي سارت فيها الأمور على ما يرام.
في تلك الأيام،
كانت قيمة الناتج ترتفع بشكل كبير،
وتجاوزت الأرباح السنوية
مئة مليون.
ثم جاء عام 2008،
ثم حلت الأزمة المالية.
بالكاد استطعنا تدبير أمورنا.
لم تتحسن الأمور إلا لمدة عامين.
قبل بدء مهام الدفاع المدني/التعويض.
لقد قضى ذلك على حصتنا السوقية بالكامل
في كل من أوروبا والولايات المتحدة
كنا من بين المحظوظين.
ساعدتنا بعض الطلبات المحلية على الاستمرار.
لكن العديد من الآخرين
أعلنوا إفلاسهم
وأُجبروا على الخروج من هذا المجال.
حالة سوق الطاقة الشمسية الكهروضوئية في السنوات الأخيرة
لقد كان الوضع متوتراً بالفعل.
السيد تشانغ، أنت تدير الأمور
بمفردك
ليس هذا بالأمر الهين.
قبل انتقالي إلى هنا،
أخبرني جدي بذلك تحديداً
أن أتعلم منك قدر الإمكان.
ليس الأمر أنني شخص مميز.
لقد كنت حذراً
ومتحفظاً فحسب.
منذ عام 2010،
لقد تحكمت بشكل صارم في طاقتنا الاستيعابية،
وتوقفنا عن التوظيف أيضاً.
هذا العام، وبسبب الأداء الضعيف،
بعض الموظفين في الإدارة
لقد غادروا.
اضطررنا إلى توظيف
عدد قليل من الخريجين الجدد لسد النقص.
التوظيف في مثل هذا الوقت
هذا نادر جدًا في هذه الصناعة.
يوسن،
سمعت
لقد تطوعت للانتقال إلى هنا
من المقر الرئيسي.
هذا صحيح.
لماذا هذا؟
أتذكر
العام الماضي،
في جلسة استراتيجية الشركة
في مشروع التوسعة للمرحلة الثانية،
أنت وأنا
كلاهما صوت ضد ذلك.
أعتقد أننا متفقون.
ليس التوسع هو ما تعارضه،
لكن التوقيت.
سألت
سيتم إرسالها إلى هنا
لأنني أعتقد
لقد حانت نقطة التحول.
أخبرني عن ذلك.
إذن، أنت تضعني في موقف محرج.
إذا نظرت إلى
مسار الطاقة الشمسية الكهروضوئية العالمية،
من الولايات المتحدة
مبادرة مليون سقف شمسي
أو ألمانيا
قانون مصادر الطاقة المتجددة،
زخم القيمة الحالية
لطالما جاء الأمر من أعلى الهرم إلى أسفله.
كل ذلك جزء
في مجال الطاقة العالمي.
بالنسبة للصين،
تطوير الطاقة النظيفة
وتقليل الاعتماد على الوقود الأحفوري
من الضروري
وضرورة وطنية.
الاستسلام ليس خياراً.
أصدرت الحكومة للتو
سلسلة من خرائط الطريق لتطوير الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
الإشارة واضحة تماماً.
إنهم يتجهون نحو السوق المحلية.
إذن، أنت هنا
لأن نية المقر الرئيسي
هل المقصود استئناف التوسع؟
بالضبط.
ستعلن المقرات الرئيسية عن تمويل المرحلة الثالثة
في أسرع وقت ممكن،
لكن أي نقص إضافي
يجب أن يكون ممولاً ذاتياً.
السيد تشانغ،
الدفعة الثانية
هل تمت تبرئة يوانتشنغ؟
ليس بعد.
هذا هو عالم التكنولوجيا.
السيد تشانغ.
أين السيد هوا؟
إنه في المختبر.
سيصل في أي لحظة.
السيد تشانغ.
دعوني أقدم لكم الجميع.
هذا هو
نائب المدير العام الجديد لدينا،
السيد لين يوسن.
هذا هو السيد هوا شيانغيانغ.
الحاصل على درجة الدكتوراه
من كلية الخلايا الكهروضوئية
وهندسة الطاقة المتجددة
في جامعة نيو ساوث ويلز في سيدني
و
هو رئيس قسم البحث والتطوير لدينا
على تقنية PERC.
مرحبًا.
آسف.
كنت أقوم بإصلاح بعض المعدات.
لا مشكلة.
هل تعطل الجهاز مرة أخرى؟
مجرد خلل بسيط.
لا يزال يعمل بشكل جيد بعد إصلاح سريع.
كنت أبحث عنك بالفعل.
لقد كان لدينا
إنجاز طفيف
في كفاءة التحويل،
لكن
ما زلنا نكافح
للحفاظ على استقراره.
حتى لو كان الإنجاز بسيطًا
هذا خبر رائع.
تعال.
لنتحقق من ذلك في المختبر.
دعنا نذهب.
السيد لين،
المالية والمشتريات
لقد وقعوا في خطأ فادح.
إنهم يمرون بانهيار تام.
إذا أردت
تعاوننا، ممتاز.
عليك إرسال بريد إلكتروني،
مع توضيح ذلك بشكل واضح:
"بسبب خطأ من جانب قسم المالية،
تم إصدار دفعة بشكل غير صحيح. "
يتم الآن طلب عملية الشراء
للتدخل
والتنسيق مع البائع.
ويجب أن نكون واضحين
أن استرداد الصندوق
ليس كذلك
وظيفتنا.
ماذا تقصد،
أليس هذا من اختصاصك؟
هل ستذهب فقط؟
للتهرب من اللوم؟
مرحبًا؟
فهمتها.
توقفوا عن ذلك يا جماعة.
وقد تصاعد هذا الأمر
وصولاً إلى السيد لين.
لا تُصب بالذعر.
والآن بعد تدخل المسؤول الأعلى،
سيتم حل الأمر.
مرحبًا؟
هذا رائع.
شكرًا جزيلاً.
مفهوم.
قال السيد وانغ من الإدارة
تواصل السيد لين
إلى الشركة
وتمكن من استرداد أمواله.
لقد اتفقوا
لتحويل الأموال بحلول الغد.
وذكر أيضًا
أننا نتوقع
في الإدارة على الفور.
السيد لين يريد رؤيتنا.
الرجل الأصلع الموجود هناك
السيد مو، رئيس قسم المشتريات.
هل استدعاه السيد لين أيضاً؟
يبدو أنه يتمتع بموقف متغطرس للغاية
ولا يكنّ احتراماً كبيراً
للسيد لين.
كان يعمل سابقاً في المقر الرئيسي لشركة شينغ يوان.
لقد كان هنا
منذ تأسيس شوانغ يوان لأول مرة.
لقد مررنا بثلاثة نواب للمدير العام
وهو الوحيد الذي بقي.
إنه خبير مخضرم هنا.
يقال إنه يحظى بدعم قوي في المقر الرئيسي.
جيجي،
أنت على وشك الترقية
إلى منصب محاسب أول.
إذا سأل السيد لين،
فقط أخبره بذلك
لقد قمتُ بتأليف الكتب.
لا.
ما زلت تحت المراقبة.
ماذا لو انزعج السيد لين؟
ويطردك؟
أنا لست خائفا.
شيغوانغ
أعلم أن نيتك حسنة،
لكن علينا أن نكون صادقين،
يمين؟
سنقول الحقيقة فحسب.
هذه هي الطريقة الوحيدة
للحفاظ على ضمير مرتاح.
أين السيد وو؟
السيد وو مسافر في رحلة عمل اليوم.
لقد تم إطلاعه بالفعل
على الوضع.
وهو الآن في طريقه للعودة.
أخبره
ليبقي عينيه مفتوحتين
عند التوظيف.
انظر إلى هؤلاء الناس
لقد أحضره.
يا لها من مسؤولية كاملة.
لولا تدخل السيد لين
واستردت ذلك المال،
لن تستطيع سداد ثمن هذه الفوضى
حتى لو بعناك.
كان هناك إهمال من جانبي،
لكن أنتم يا رفاق
ارتكب الخطأ أولاً
ودفعنا إلى الإسراع في الدفع.
أعتذر، سيد مو.
سنكون أكثر حذراً.
كيف تجرؤ؟
هل تتحدث إلى السيد مو بهذه الطريقة؟
مجرد تذكير،
السيد مو،
الاتجار بالبشر جريمة.
السيد لين.
هدوء مثير للإعجاب.
ما زلتُ في مزاجٍ للمزاح.
أنت صغير جدًا،
وبصراحة، شهادة طبية
لا يكاد يُهيئك
لإدارة العالم الحقيقي.
بوجود موظفين مبتدئين كهؤلاء،
عليك أن تكون حازماً معهم.
بضع سنوات أخرى في الخنادق،
وسترى ذلك.
شكراً لتوجيهاتكم.
بالمناسبة،
ما اسمك مرة أخرى؟
ني شيغوانغ، أليس كذلك؟
سوف
تحدث مع السيد وو لاحقاً.
طاقم عمل
الذين لا يعرفون مكانتهم
لا ينبغي أن يبقى طويلاً.
يجلس.
لقد وصلت للتو،
لقد فاجأتني حقاً.
محاسبون من جامعات مرموقة
هل خلطت بين وحدات العملة؟
[ني شيغوانغ، الشؤون المالية]
ني شيغوانغ؟
أنا آسف جداً يا سيد لين.
سأحرص على ألا يتكرر ذلك أبداً.
لا يوجد شيء اسمه "مرة أخرى".
آنسة لا،
أنت مؤهل بوضوح لـ
أي شيء إلا التمويل.
يا إلهي.
هل سيطردني من العمل أيضاً؟
السيد لين.
حتى هذه اللحظة،
أنت تنتقل إلى قسم الإدارة.
هل تم تحويلك
إلى قسم الإدارة؟
نعم،
سأباشر عملي غداً.
إدارة
يرفع تقاريره مباشرة إلى المدير العام
ونائب المدير العام.
وهذا يعني
سيكون السيد لين
مشرفك المباشر.
أظن أن هذا هو الأفضل.
بينما كان السيد لين يراقب،
سيتعين على السيد مو أن يخفف من حدة كلامه قليلاً.
وإلا، فأنا أخشى حقاً
أن يلاحقك.
على الرغم من أن السيد وو
كان سيهتم بنا.
لكن ماذا عنكِ يا تشيتشي؟
أنا بخير.
لكن ترقية المحاسب الأول
سيتعين علينا الانتظار.
على أي حال، المهم
هو استرداد الأموال.
لا أعرف حقاً
ما كنا سنفعله لولا ذلك.
نعم.
شيغوانغ
احذر في الإدارة.
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
[إدارة]
يين جي.
تعال،
لقد اخترت
لك المكان المثالي.
بجواري مباشرة.
تعال.
هيا بنا نطمئن على السيد وانغ.
السيد وانغ،
هذا هو ني شيغوانغ.
أرسلها السيد لين
للانضمام إلى الإدارة.
مرحباً، سيد وانغ.
أنا أعرف.
لا، صحيح؟
مرحباً.
السيد لين.
صباح الخير، سيد لين.
السيد لين،
ني قد حضر إلى العمل.
كيف
هل ترغب بي؟
كيف يمكن التعامل مع مهمة ني؟
أنت تتولى الأمر.
جميع المهام الأخرى
تم تعيينهم بالفعل.
الأرشيف
يحتاج الأمر إلى بعض التنظيم.
ماذا عن
لدينا ني
هل نبدأ من هناك؟
ليس سيئًا.
فكرتُ ذلك في اللحظة التي فتحت فيها الباب،
سيكون الوضع هنا أشبه بعاصفة رملية.
الأمر ليس بهذا السوء، هيا.
نعم، يتم تنظيفها.
لكنها فوضى عارمة
أننا لا نستطيع أبداً أن نجد ما نحتاجه.
بعضهم لم يتم ربطهم بعد.
إنها فوضى متوارثة من الأيام الخوالي.
طلب منا السيد وانغ البدء في فرزها،
لكن الأمور انشغلت وتأخرنا.
الآن وقد وصلت إلى هنا،
سأقدم لكم ملخصاً سريعاً
حول كيفية تصنيف كل شيء.
إذن عليّ أن أركض.
سأساعدك عندما أكون متفرغاً.
بالتأكيد.
[السجلات المالية]
مرتبة ومنظمة للغاية.
هل أنا
هل هو نوع من عباقرة الأرشفة؟
لقد فعلت كل هذا
في يوم واحد فقط؟
لقد فهمت الأمر.
ظننت أن الأمر سيستغرق منك أسبوعاً كاملاً.
وبهذا المعدل،
ستنتهي من ذلك في غضون ثلاثة أو أربعة أيام.
هيا بنا نحزم أمتعتنا.
حان وقت العشاء.
أريد إنهاء هذه الدفعة أولاً،
ثم أكافئ نفسي
سنتناول بعض أطعمة الشوارع لاحقاً.
هل سأعمل ساعات إضافية في اليوم الأول؟
أنتِ شخصية طموحة ومثابرة.
لا.
الأمر فقط
بدأت أعراض الوسواس القهري تظهر.
بالإضافة إلى المطاعم
يجب أن أحزم أمتعتي الآن.
بخير.
سأمسك
بعض المشروبات أولاً،
ثم عد وساعد.
[ني شيغوانغ، الشؤون المالية]
[تاريخ الإدخال: 15 سبتمبر 2012]
كان هناك إهمال من جانبي،
لكن أنتم يا رفاق
ارتكب الخطأ أولاً
ودفعنا إلى الإسراع في الدفع.
هل تريد تسريع عملية الدفع؟
[أرشيف]
أنا خبير
في الأرشيف، كما ترى.
♪أُمسك بالملفات طوال اليوم،
وأنا مشغولٌ قدر استطاعتي♪
♪دبابيس، شريط لاصق، وأكوام عالية جدًا♪
رجل ذو مظهر غريب مغطى بالغبار
أنا وحدي أعرف كل هذه الفوضى
بهذه السرعة.
هل يمكنك أن تأخذ
صندوق الملفات الرمادي الموجود بجوار الباب
لي؟
السيد لين.
أنا آسف جدا.
ظننت أنك يين جي.
شكراً لك يا سيد لين.
تبدو سعيداً.
سمعتك تغني.
الأمر فقط...
بعد تلك الفوضى الكبيرة التي تسببت بها،
أنت
تدخلت وأصلحت كل شيء.
أشعر وكأن
حملاً ثقيلاً قد أُزيح عن كاهلي.
هل كان ذلك تملقاً؟
هل كان ذلك دقيقاً جداً؟
هل أضيف بضعة أسطر أخرى؟
تنظيم الأرشيفات
أمر متعب بعض الشيء، بالتأكيد.
لكن بمجرد أن تجد نظامًا
وتنجزه،
إنه
في الواقع، إنه أمر مجزٍ للغاية.
يا إلهي، يا فتاة.
لم أكن أحاول
لأتركك في حيرة من أمرك.
كنت في منتصف الصف تماماً
عندما اختفى صاحب المتجر فجأة
إلى مكان مجهول.
وقفت هناك
كالأحمق لوقت طويل.
لكن مهلاً،
أحضرت يوهوا معي
للمساعدة.
تفضل، خذ بعض الماء.
شكرًا.
ماذا؟
هل رأيت السيد لين للتو؟
لا.
لا بد أنه غادر العمل بالفعل.
كان هنا
يتصفح بعض الملفات.
لمدة أربعين دقيقة كاملة.
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
هل عاد السيد لين مرة أخرى؟
ما نوع الملفات
التي قد تستغرق منه كل هذا الوقت؟
عقود شراء زجاج الألواح الكهروضوئية.
عقود شراء EVA.
جميع عقود الشراء.
هل جميعها مرتبطة بالمشتريات؟
كنت أعرف.
رجل وسيم مثل السيد لين
يجب أن يتمتع ببعض الشجاعة الحقيقية.
مستحيل
أن يسمح لثعبان كهذا بالدخول
دوس عليه بكل قوته.
أوه، شيغوانغ.
أخبار انتقالك
إلى الإدارة
منتشرة في جميع أنحاء المكتب.
هناك العديد من الروايات المختلفة
لهذه القصة.
بل إن بعض الناس حاولوا
استدراج معلومات مني.
ماذا تصطاد؟
يحب،
إذا كان السيد لين شخصياً
تم اختيارها بعناية لضربة قاضية كاملة
من قسم المالية
للانضمام إلى الإدارة.
"ضربة قاضية"؟
أنا؟
نعم.
الناس في قسمنا
يثرثرون أيضاً.
يقولون إن السيد لين وسيم للغاية،
وفجأة حركك
من الشؤون المالية إلى الإدارة.
حسناً، الكثير من الناس
بدأوا يتبلورون في الأفكار.
زائد،
لقد كنت في الأرشيف،
والسيد لين موجود هناك كل يوم.
كيف يمكن للآخرين أن يفعلوا ذلك؟
ألا تشك بشيء؟
بصراحة، لو لم تكن صديقي،
حتى أنا سأشك في الأمر.
هذا كثير جداً.
لن أسمح لأحد
تشويه سمعة السيد لين بهذه الطريقة.
ليس لديكم أدنى فكرة
السيد لين يذهب إلى الأرشيف كل يوم
هذا من أجل مبلغ كبير
ولسبب نبيل.
ما هو
"القضية العظيمة والنبيلة"؟
السرية تؤدي إلى النجاح.
لا أستطيع إخبارك بأي شيء حتى الآن.
على أي حال، السيد لين
ليس رجلاً سطحياً.
الجميع يعتقد ذلك.
نتشارك
هدف نبيل وعادل.
أُقر بموجب هذا
أننا حلفاء.
سأذهب إلى الأرشيف.
من المؤكد أن ني يتخذ خطوات استباقية.
بالفعل.
لأنها نبيلة
وهدف نبيل.
ماذا؟
لا شيء. فقط أتحدث مع نفسي.
جميعها مرتبة حسب السنة.
أين السيد لين؟
لا تقل لي إنه لن يأتي اليوم.
السيد لين.
هل هذه
[عقد الشراء]
ما الذي تبحث عنه؟
أنت ذكي.
لا شيء.
أقوم بعملي فقط.
السيد لين،
إذا احتجت إلى أي شيء آخر،
أخبرني فقط.
أمتلك ذاكرة قوية.
سأبحث عنه من أجلك
في وقت قصير.
هل لديك ذاكرة قوية؟
نعم.
جيد جدا.
لدي مهمة
هذا يتطلب مساعدتكم.
ما هذا؟
أحتاج منك أن تأخذ
أفضل 50 منتجًا لدينا من حيث حجم المبيعات
وإجراء جولة
من الاستفسارات الخارجية عن الأسعار.
أفضل 50؟
وهذا يشمل
الأسعار التاريخية لكل سلعة
منذ تأسيس الشركة.
التسعير التاريخي؟
نعم،
منذ تأسيسنا في عام 2005.
بما أن لديك ذاكرة رائعة،
أنا متأكد
ستجده
يمكن التعامل مع الأمر بسهولة.
انتهى تحالفنا!
[انتهى تحالفنا!]
أُقر بموجب هذا
تحالفي مع السيد لين
انهار من جانب واحد.
يا لك من مسكين ساذج.
هل يعلم السيد لين أصلاً؟
هل هو متحالف معك؟
أنا في حالة ذهول تام.
أصبح دماغي الآن مبرمجاً بشكل ثابت
بسعر الزجاج منخفض الحديد
لكل متر مربع،
تكلفة فيلم EVA
لكل كيلوغرام،
ودورات الدفع.
الفتاة الرومانسية التي بداخلي
مات.
أنا حقاً لا أفهم
منطق الإدارة.
هذه الوظيفة "تبني الشخصية" أكثر من اللازم.
يين جي، منذ انضمامك
هل سبق أن تم تكليفك بمهمة ما؟
هذا النوع من العمل الشاق؟
ماذا؟
خلال الأيام القليلة الأولى لي هنا،
لم أتمكن حتى من إلقاء نظرة جيدة
على وجه المدير.
لا.
هناك شيء مريب.
يعامل السيد لين شيغوانغ بشكل مختلف تماماً.
شكراً لانتباهك
أنه يعاملني بقسوة بالغة
.
لا.
أنت تقرأ الأمر بشكل خاطئ تماماً.
شيغوانغ
هل هو فعلاً
هل لديك مشاعر تجاهك؟
هكذا تسير الأمور دائماً
في المسلسلات الدرامية.
تنضم البطلة الرئيسية إلى الشركة
ويحصل
معاملة خاصة،
ثم يتم نقله
مباشرة تحت إشراف الرئيس
حتى يتمكن من رؤيتها كل يوم.
إذا كان رجلاً في مسلسل درامي
تسأل فتاة
ما الذي ترغب في تناوله
ويطبخ لها،
هل هذا يعني
هل هو معجب بها؟
تماما.
إن إعداد الطعام لشخص ما
هو لغة الحب الأسمى.
إنه لأمر لطيف للغاية.
أنا أحبه.
لكن في الواقع،
ربما لم يكن يريدها ببساطة
أن تدعوه لتناول وجبة كبيرة
ويفضل أن يقوم بذلك بنفسه
من أن يدينوا لها بمعروف.
إنه من النوع المنعزل، أليس كذلك؟
لذا
الوهم مرض،
وهي بحاجة ماسة إلى العلاج.
لقد قررت،
بمجرد الانتهاء من هذا المشروع،
سآخذ إجازة لبعض الوقت.
ظننت أنك ستأخذ إجازة.
ماذا تفعل الآن،
هل تعمل ساعات إضافية؟
أقوم بتجميع
جدول بيانات فاخر
هذا سيصدم حليفي السابق
والحصول على الموافقة على إجازتي.
لقد جمعت اقتباسات تاريخية
من موردين مختلفين لكل منتج
عبر الهاتف والبريد الإلكتروني.
لأنك قد تحتاج
للحفاظ على سرية هذا الأمر،
أجريت المكالمات من هاتفي الشخصي.
رقمي مسجل في ووشي،
لذلك لن يفعلوا
قم بربطها بنا.
أما بالنسبة للرسائل الإلكترونية، فقد قمت باختلاقها
شركة وهمية مقرها في جيانغشي.
في الورقة،
وقد شاركتُ أيضاً
متوسط ​​أسعار معاملاتنا
على مر السنين.
أي تباين في السعر يزيد عن 10%
تم تمييزها باللون الأحمر.
لقد كنت دقيقًا للغاية.
عمل ممتاز.
شكراً لك يا سيد لين.
السيد لين،
أود أن أطلب إجازة.
[نموذج طلب إجازة]
ثلاثة أيام؟
لماذا هذه الإجازة الطويلة؟
لأن...
أشعر ببعض التوعك.
للأسف،
كنت طبيباً في السابق
وأنا حقاً لا أرى
أي علامات للمرض.
هل كنت طبيباً متخصصاً في الطب الصيني التقليدي؟
أعني، أطباء الطب الصيني التقليدي فقط
يمكن تشخيص الحالة بمجرد النظر.
تم رفض الطلب.
يمكنك المغادرة.
كيف سارت الأمور؟
هل أصيب "حليفك السابق" بالذهول؟
هل أنت طبيب طب صيني تقليدي؟
لا.
هل فقدت عقلك؟
هل قول ذلك سيؤثر على ذلك؟
هل يثير ذلك غضبك؟
لماذا سأغضب؟
على الأكثر،
أظن أنك فقدت عقلك.
بالضبط.
كان يتصرف بغرابة شديدة.
كان الأمر كما لو أن أحدهم داس على ذيله.
عن من تتحدث؟
[نموذج طلب إجازة]
أعني
من الأفضل أن أتجنب لفت الأنظار
لبضعة أيام.
أعتقد أنني وصلت إلى نقطة الانهيار.
أحتاج إلى الخروج
لتناول وجبة حقيقية غداً.
كيف تصل إلى "حدك الأقصى"
كل ثلاثة أيام؟
انتظر.
اكتفي بهذا السكن الجامعي في الوقت الحالي.
عمك
لقد استخدم بعض نفوذه من أجلك.
سيبذلون قصارى جهدهم لعدم تكليفك
أي زملاء سكن.
تعال،
دعنا نذهب.
ماذا يحدث هنا؟
انتقل شخص جديد للتو إلى المبنى رقم 1.
وعدتنا إدارة السكن الجامعي
أننا سنحصل
أول غرفة متاحة.
لديّ الخبر الحصري.
الرجل الذي انتقل
إلى المبنى رقم 1 أمس
هو موظف جديد في قسم المشتريات.
تم فتح غرفة في المبنى رقم 1،
وانتقل للعيش هناك مباشرة.
ما الذي يحدث؟
ألم يكن من المفترض أن نكون من بين الأولويات؟
لقد مكثنا هنا لفترة أطول.
هذا غير عادل على الإطلاق.
مستحيل.
سأقدم شكوى رسمية.
من المحتمل ألا تجدي الشكوى نفعاً.
يقال إنه قريب
السيد مو من قسم المشتريات.
هل يتعلق الأمر بالمشتريات مجدداً؟
السيد مو مغرور جداً بنفسه.
بالضبط.
وماذا لو كان قريباً؟
القواعد هي القواعد، أليس كذلك؟
الخدمات اللوجستية
سأدعمه بكل تأكيد.
حتى لو اشتكينا،
من المحتمل أنهم سيماطلون فقط
ويماطلوننا.
سمعت أن متعهد الطعام في الكافتيريا
وهو أيضاً أحد المقربين الذين جلبهم معه.
لا عجب أن الطعام سيء للغاية.
ضغائن قديمة واستياءات جديدة.
لا،
لا يمكننا أن نتجاهل هذا الأمر.
هل نذهب مباشرة إلى السيد لين؟
السيد لين؟
نعم.
السيد لين أعلى رتبة من السيد مو
وهو لا يخاف منه.
إضافة إلى ذلك، أنا وين جي
نعمل في قسم الإدارة.
ويوهوا، أنتِ في قسم التسويق.
كلا القسمين يتبعان له مباشرة.
إلى من نلجأ إذن؟
لكن ماذا لو كان السيد لين مستاءً منا؟
لإحداثه المشاكل
ووضعه في موقف حرج؟
معك حق.
إذا كان السيد لين يعتقد
إننا نتصرف بطريقة غير ناضجة ومتهورة.
إذن نحن في ورطة.
حقيقي.
أظن أنني لم أفكر في الأمر جيداً.
يستمع.
ينسى
بخصوص نموذج الشكوى.
سأذهب لأتحدث مع السيد لين بمفردي.
لا يهمني إن كان لديه
انطباع سيء عني.
على أي حال،
لقد بلغ الوضع أسوأ حالاته بالفعل.
لا.
لا ينبغي عليك فقط
استسلمت بهذه السهولة.
إما أن نذهب معاً
أو لا أحد يذهب على الإطلاق.
هل تسمعني؟
نعم.
متى،
ها أنت ذا.
أي نوع من الاجتماعات يستمر كل هذا الوقت؟
السيد لين.
سأعود
والتواصل مع السيد با
في شركة شينغ يوان للتمويل.
السيد لين.
هل لديك لحظة؟
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط